Choose Movies at Home Through Instagram Flamboyan HD Complete with Synopsis &amp; Film Trailers
ជ្រើសរើសភាពយន្តនៅផ្ទះតាមរយៈ Instagram Flamboyan HD ពេញលេញជាមួយនឹងការសង្ខេប & ភាពយន្តខ្លីៗ
Before the Gup Jing warrior died fighting in the city of Siang Yang
មុនពេលអ្នកចម្បាំង Gup Jing បានស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធនៅទីក្រុង Siang Yang
using the swordsman Yang Guo 's iron sien made a sword.
ដោយប្រើដាវដែករបស់ Yang Guo បានបង្កើតដាវមួយ។
Master the sky sword and dragon slayer blade.
ធ្វើជាម្ចាស់ដាវមេឃ និងដាវអ្នកសម្លាប់នាគ។
2 magic weapons.
អាវុធវេទមន្ត ២ ។
Since then, the martial world has wanted to own those 2 heirlooms
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក ពិភព​គុន ​ចង់​មាន​មរតក​ទាំង​ពីរ​នោះ។
There was bloodshed
មានការបង្ហូរឈាម
The Ming sect's golden lion king got the dragon slayer machete
ស្តេចតោមាសរបស់និកាយ Ming បានទទួលកាំបិតពិឃាតនាគ
His senior brother Chengkun wanted to have him.
បងប្រុសរបស់គាត់ Chengkun ចង់បានគាត់។
Defaming him killed hundreds of tough 6 party fighters.
ការ​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​គាត់​បាន​សម្លាប់ ​យុទ្ធជន​បក្ស​៦​នាក់​ដ៏​តានតឹង​រាប់រយ​នាក់​។
Makes both eyes of Sie Sin (the golden lion king) blind
ធ្វើ​ឱ្យ​ភ្នែក​ទាំង​សង​ខាង​របស់ សៀ ស៊ីន (ស្តេច​តោ​មាស) ខ្វាក់
Luckily for Wudang's fifth warrior, Zhang Chiu San saved Sie Sin
ជាសំណាងល្អសម្រាប់អ្នកចម្បាំងទីប្រាំរបស់ Wudang លោក Zhang Chiu San បានជួយសង្គ្រោះ Sie Sin
brought his lover Ying Su Su to escape from the people of the kangouw world
បាននាំ Ying Su Su គូស្នេហ៍របស់គាត់ឱ្យរត់គេច ពីប្រជាជននៃពិភពកង់ហ្គូវ
exiled on ping huo island.
និរទេសខ្លួននៅលើកោះ ping huo ។
Gave birth to a son named Zhang Wuji.
សម្រាលបានកូនប្រុសម្នាក់ ឈ្មោះ Zhang Wuji ។
The heritage weapon of the martial arts world, the dragon killer machete
អាវុធ​មរតក​នៃ ​ពិភព​សិល្បៈ​ក្បាច់គុន គឺ​កាំបិត​ពិឃាត​នាគ
Ruling the world, no one dared to challenge it.
គ្រប់គ្រងពិភពលោក គ្មាន អ្នកណាហ៊ានតតាំងទេ។
Who fights to get it
អ្នកណាប្រយុទ្ធដើម្បីទទួលបានវា។
According to legend, between the two weapons...
យោងតាមរឿងព្រេង រវាងអាវុធទាំងពីរ...
hidden a great secret.
លាក់អាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យ។
Who got it
អ្នកណាទទួលបាន
become the leader of the martial world.
ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនៃពិភពគុន។
Father, mother, you are so smart,
ប៉ា ម៉ាក់ កូនឆ្លាតណាស់
didn't you think of the secret?
តើអ្នកមិនបានគិតពីអាថ៌កំបាំងទេ?
This secret no one else can know
អាថ៌កំបាំង​នេះ​គ្មាន​នរណា​អាច​ដឹង​បាន​ឡើយ។
Otherwise there will be a major disaster in the martial world.
បើមិនដូច្នោះទេ នឹងមាន គ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំមួយនៅក្នុងពិភពគុន។
The child is grown, it's time to bring him back to Chongyen.
កូនធំហើយ ដល់ពេល នាំគាត់ត្រឡប់ទៅ Chongyen វិញ។
Sis, Wuji is already 15 years old
បងស្រី Wuji មានអាយុ 15 ឆ្នាំហើយ។
Soon my teacher's birthday, Zhang Cen Ren.
មិនយូរប៉ុន្មាន ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគ្រូ Zhang Cen Ren ។
I want to bring Wuji back to Wudang
ខ្ញុំចង់នាំ Wuji ត្រឡប់ទៅ Wudang វិញ។
After all Wuji, from birth until now,
បន្ទាប់ពី Wuji ទាំងអស់ តាំងពីកំណើតរហូតដល់ពេលនេះ។
never leave ping huo island.
កុំចាកចេញពីកោះ ping huo ។
Never saw anyone else.
មិនដែលឃើញអ្នកផ្សេងទេ។
I guess it would be better for his growth.
ខ្ញុំគិតថា វានឹងកាន់តែប្រសើរ សម្រាប់ការលូតលាស់របស់គាត់។
Brother, the world of martial arts,
បងប្រុស ពិភពគុន
know about our relationship.
ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
One more day arrived at Wudang mountain
មួយថ្ងៃទៀតបានមកដល់ភ្នំ Wudang
It's actually good to bring Wuji out
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការនាំ Wuji ចេញមក
He is always on ping huo island
គាត់តែងតែនៅលើកោះ ping huo
not a sister to him.
មិនមែនជាបងស្រីរបស់គាត់ទេ។
Mom, get up
ម៉ាក់ក្រោកឡើង
Do not Cry
កុំ​យំ
your mother why?
ម្តាយរបស់អ្នកហេតុអ្វី?
My mother fainted
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដួលសន្លប់
Can't wake him up
មិនអាចដាស់គាត់បានទេ។
Mother..
ម្តាយ..
I give you something
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ
This is for you
នេះ​សំរាប់​អ្នក
Thank you brother
អរគុណបងប្រុស
Mom, get up
ម៉ាក់ក្រោកឡើង
Mom is awake..
ម៉ាក់ភ្ញាក់ហើយ..
Your internal wound is really bad, come on
របួស​ខាង​ក្នុង​របស់​ឯង​ពិត​ជា​យ៉ាប់​មែន មក​ចុះ
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Mom, let's go
ម៉ាក់ តោះទៅ
Come on, go with brother.
តោះទៅជាមួយបងប្រុស។
Let's go Where?
តោះទៅណា?
Mother.../Let's go
ម៉ាក់.../តោះទៅ
Mother..
ម្តាយ..
Guru, Zhang Chiu San dan Ying Su Su
Guru, Zhang Chiu San dan Ying Su Su
You make amends
អ្នកធ្វើការកែប្រែ
I forgive you
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន
Thank you, teacher
អរគុណ​លោកគ្រូ
I will take good care of your daughter Zhiruo
ខ្ញុំនឹងមើលថែកូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ Zhiruo
Go quietly.
ទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Murid, Zhang Sanfeng
Murid, Zhang Sanfeng
today is my 100th birthday
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ខួប​គម្រប់​១០០​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ
Please protect me, no need to be rude anymore
សូម​ការពារ​ខ្ញុំ​ផង មិនចាំបាច់​ឈ្លើយ​ទៀត​ទេ
Mom, why do so many people suddenly come to Wudang looking for dad?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើន មក Wudang ស្វែងរកប៉ា?
They want to make calculations with your father, that's just an excuse.
ពួកគេចង់ធ្វើការគណនា ជាមួយឪពុករបស់អ្នក នោះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
Actually want to get your adoptive father's dragon slayer blade
ពិត​ជា​ចង់​បាន ​ដាវ​អ្នក​កាប់​នាគ​ជា​ឪពុក ​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក។
Welcome all the way here.
សូមស្វាគមន៍គ្រប់វិធីនៅទីនេះ។
This is how many people come to Wudang
នេះជាចំនួនមនុស្សមក Wudang
Come celebrate my birthday Zhang Sanfeng
សូមអញ្ជើញមកអបអរ ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ Zhang Sanfeng
That's it, you guys have come
នោះហើយជាវាអ្នកបានមក
you must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Dinner at Wudang
អាហារពេលល្ងាចនៅ Wudang
Talk to each other.
និយាយគ្នា។
Scared, right?
ខ្លាចមែនទេ?
Afraid to immediately tell Zhang Chiu San to tell Sie Sin's whereabouts, okay, right?
ខ្លាច​ភ្លាម​ប្រាប់ Zhang Chiu San ឱ្យ​ប្រាប់ ​ពី​កន្លែង​របស់ Sie Sin មិន​អី​ទេ?
Quickly say
និយាយឱ្យលឿន
You Sin difitnah
អ្នកបាបត្រូវបានបង្កាច់បង្ខូច
It's all Chengkun's doing
វា​ជា​អ្វី​ដែល Chengkun កំពុង​ធ្វើ
You are the party of truth
អ្នកគឺជាភាគីនៃសេចក្តីពិត
want revenge
ចង់សងសឹក
In fact, you want to have a dragon-slaying machete.
តាម​ពិត​អ្នក​ចង់ ​បាន​កាំបិត​កាប់​នាគ។
Sie Sin and Ying Su Su are demon sects
Sie Sin និង Ying Su Su គឺជានិកាយបិសាច
You conspired with them
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយពួកគេ។
Damaging the good name of the 6 big parties
បំផ្លាញ​ឈ្មោះ​គណបក្ស​ធំៗ​ទាំង​៦
Today, we give you a chance to repent
ថ្ងៃនេះ យើងផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវឱកាសមួយដើម្បីប្រែចិត្ត
As long as you say Sie Sin's whereabouts, break up with that demon woman
ឲ្យ​តែ​អ្នក​និយាយ​ថា សៀ ស៊ីណា​នៅ​ទី​ណា ​ក៏​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ស្រី​អារក្ស​នោះ។
Perhaps, we will consider forgiving you.
ប្រហែលជាយើងនឹង ពិចារណាអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
You guys don't deserve to talk about truth and evil
អ្នក​មិន​សម​នឹង​និយាយ ​ពី​ការ​ពិត និង​អំពើ​អាក្រក់​ទេ។
Chiu San, your tone of voice, no need to be so loud
Chiu San សំឡេង​របស់​អ្នក ​មិន​បាច់​ខ្លាំង​ទេ។
Zhang Cen Ren, do you really want to protect Zhang Chiu San?
Zhang Cen Ren តើអ្នកពិតជា ចង់ការពារ Zhang Chiu San មែនទេ?
It's not good to be violent
វា​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​មាន​អំពើ​ហិង្សា
Mien Cie, I saw you grow up
មៀនស៊ី ខ្ញុំឃើញអ្នកធំឡើង
how do i know your character
តើខ្ញុំស្គាល់ចរិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
Today, I am 100 years old, look at me
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអាយុ 100 ឆ្នាំមើលមកខ្ញុំ
No need to be so stubborn
មិនចាំបាច់រឹងរូសទេ។
But..
ប៉ុន្តែ..
What if you are hard to talk to?
ចុះបើអ្នកពិបាកនិយាយជាមួយ?
Insist want..
ទទូចចង់បាន..
against me, I am at your service.
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ ខ្ញុំនៅបម្រើអ្នក។
Who?!
WHO?!
Follow us!
តាម​ពួក​យើង!
Wuji, hurry up!
Wuji ប្រញាប់ឡើង!
Mother!
ម៉ែ!
Go!
ទៅ!
Get down!
ចុះ!
Sien ming footprint moment
ស្នាមជើង សៀនមីង
Classmate!
មិត្តរួមថ្នាក់!
Let go of my classmate first
លែងមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទៅ
Otherwise, I will kill him!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់!
Wuji
វូជី
Brother ... - Go!
បង… - ទៅ!
Grandpa teacher, I'm so cold/Wuji
លោកតាអ្នកគ្រូ ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់ / Wuji
Wuji
វូជី
You..
អ្នក..
is the party of truth!
គឺជាគណបក្សនៃការពិត!
Wuji
វូជី
They hit the site of Sien Ming
គេ​វាយ​ទីតាំង​សៀន​មីង
Guru
គ្រូ
I don't want to trouble Wudang anymore
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហា Wudang ទៀតទេ
Let me face it myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងវាដោយខ្លួនឯង។
During this time, the teacher guided me,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ លោកគ្រូបានណែនាំខ្ញុំ
I can't repay the teacher's kindness.
ខ្ញុំមិនអាចតបស្នងគុណគ្រូបានទេ។
I'm just asking the teacher for one thing
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​គ្រូ​រឿង​មួយ។
Help me take care of Su Su and Wuji.
ជួយខ្ញុំមើល Su Su និង Wuji ។
Father
ឪពុក
Teacher grandpa
ជីតាគ្រូ
I'm Zhang Chiu San, today out of Wudang
ខ្ញុំគឺ Zhang Chiu San ថ្ងៃនេះចេញពី Wudang
Who wants revenge with my adopted brother Sie Sin
នរណា​ចង់​សងសឹក ​នឹង​បង​ប្រុស​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ ស៊ី ស៊ីន
Come on/You guys don't act
សូមអញ្ជើញមក / អ្នកកុំធ្វើសកម្មភាព
Sword of the sky!
ដាវមេឃ!
Guru
គ្រូ
Chiu SanYAyah!
ឈីវ សានយ៉ា!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Father!
ឪពុក!
Father/Chiu San
ឪពុក / Chiu San
Chiu San
ឈីវសាន
Father
ឪពុក
At a later time,
នៅពេលក្រោយ។
live well
រស់​នៅ​បាន​ល្អ
Don't take revenge for me
កុំសងសឹកខ្ញុំ
Sword of the sky
ដាវមេឃ
If it's still in the hands of someone like you
ប្រសិនបើវានៅតែស្ថិតក្នុងដៃមនុស្សដូចអ្នក។
many innocent people became victims!
ជនស្លូតត្រង់ជាច្រើននាក់ក្លាយជាជនរងគ្រោះ!
Today I..
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញំ..
looking at your teacher, the swordsman Guo Siang..
ក្រឡេកមើលគ្រូរបស់អ្នក ដាវសៀង។
I let you go.
ខ្ញុំអោយអ្នកទៅ។
Get out!
ចេញទៅ!
Everything's gone!
អស់​ហើយ!
Guru
គ្រូ
What about Wuji's wound?
ចុះរបួស Wuji វិញ?
Too bad, I'm just practicing..
យ៉ាប់ណាស់ខ្ញុំទើបតែហាត់..
around 3090 moves 9 suns
នៅជុំវិញ 3090 ផ្លាស់ទី 9 ព្រះអាទិត្យ
At that time, I was helping my teacher in shaolin,
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​គ្រូ​នៅ​សៅលីន។
one copy of a book
ច្បាប់ចម្លងនៃសៀវភៅមួយ។
Kitab lu jia
គីតាបលូជៀ
The book is..
សៀវភៅគឺ..
heart stroke 9 sun
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល 9 ព្រះអាទិត្យ
The shaolin temple says we steal practice
ប្រាសាទ​សៅលីន​និយាយ​ថា​យើង​លួច​អនុវត្ត
We are considered traitors, kicked us out of the shaolin temple
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ជន​ក្បត់​បាន ​បណ្តេញ​យើង​ចេញ​ពី​ប្រាសាទ​shaolin
Before my teacher died, make me swear
មុនពេលគ្រូខ្ញុំស្លាប់ សូមស្បថ
all Wudang students cannot study the book of lu jia
សិស្ស Wudang ទាំងអស់ មិនអាចសិក្សាសៀវភៅ Lu jia បានទេ។
Only master all 9 sun moves
មានតែស្ទាត់ជំនាញចលនាព្រះអាទិត្យទាំង ៩ ប៉ុណ្ណោះ។
only then can save Wuji.
មានតែពេលនោះទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះ Wuji ។
How about the shaolin book?
ចុះសៀវភៅ shaolin វិញ?
I'll think about it
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
WujilYa
វូជីលយ៉ា
Here is Chang Cing Ku
នេះជា Chang Cing Ku
No one can come in here.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលមកទីនេះបានទេ។
You can be with your mother
អ្នកអាចនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
treat here.
ព្យាបាលនៅទីនេះ។
Good
ល្អ
Look through the scriptures, while cleaning this place.
សូមក្រឡេកមើលបទគម្ពីរ ខណៈពេលកំពុងសម្អាតកន្លែងនេះ។
After the bell rings, go to the cafeteria.
បន្ទាប់ពីកណ្តឹងរោទិ៍សូមទៅហាងអាហារ។
Teacher grandpa
ជីតាគ្រូ
Grandpa teacher said
លោកតា​គ្រូ​និយាយ
Wudang disciples can't see everything
សិស្ស Wudang មិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
But I'm not a Wudang disciple
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សរបស់ Wudang ទេ។
No seats? Come sit here.
គ្មានកៅអី? មកអង្គុយនៅទីនេះ។
Sit down..
អង្គុយ​ចុះ..
You are useless, waste energy in grandpa teacher
អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ ខ្ជះខ្ជាយ ​ថាមពល​លោកតា​គ្រូ
Still not ashamed to come here to eat.
នៅ​តែ​មិន​ខ្មាស​គេ​មក​ញ៉ាំ​អី។
If I were you, it would be far from here.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក វានឹងនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
Find the cave and die inside
ស្វែងរករូងភ្នំហើយស្លាប់នៅខាងក្នុង
Don't come out embarrassed
កុំចេញមកខ្មាស់អៀន
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I? I'm your grandfather
ខ្ញុំ? ខ្ញុំជាជីតារបស់អ្នក។
Wuji, come here
Wuji មកទីនេះ
Don't mess with the senior sister
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងស្រីច្បង
Let's go back
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
You and your mother better go as far as possible
អ្នក​និង ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ល្អ​ជាង
Don't eat Wudang rice
កុំបរិភោគអង្ករ Wudang
Return to your mother demon stream!
ត្រលប់ទៅស្ទ្រីមបិសាចម្តាយរបស់អ្នក!
However, she is a demon woman
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងគឺជាស្ត្រីបិសាច
You're the devil's child
អ្នកគឺជាកូនរបស់អារក្ស
You can piss me off, but you can't piss off my mom!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ងាយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​!
Why are you mad at you?!
ហេតុអ្វីខឹងនឹងអ្នក?!
Don't hit again.
កុំវាយម្តងទៀត។
Beat him!
វាយគាត់!
Wuji
វូជី
Don't hit again
កុំវាយម្តងទៀត
Mother!
ម៉ែ!
Chi Sang
ជីសាង
Mom, let's go
ម៉ាក់ តោះទៅ
Master.. something happened with Wuji.
លោកគ្រូ.. មានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Wuji ។
- The poison reacted again? - No. He's in the cafeteria,
- ជាតិពុលមានប្រតិកម្ម ទៀតហើយ? - ទេ គាត់នៅក្នុងអាហារដ្ឋាន
injured all the disciples including Cing Su.
សិស្ស​ទាំង​អស់​រួម​ទាំង Cing Su បាន​រង​របួស។
He uses Sie Sin's kung fu moves.
គាត់ប្រើក្បាច់គុនកុងហ្វូរបស់ Sie Sin។
Wuji.
វូជី។
Come here mother
មកទីនេះម្តាយ
Mother
ម្តាយ
I'm afraid I can't accompany you back to ping huo island
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជាមួយ ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​កោះ ping huo
Not. Mom can definitely accompany me back.
ទេ។ ម៉ាក់ពិតជាអាចកំដរខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
You remember back
អ្នកចាំត្រឡប់មកវិញ
Give the book to your adoptive father.
ផ្តល់សៀវភៅដល់ ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
With his intelligence...
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់គាត់ ...
can definitely learn it.
ពិតជាអាចរៀនវាបាន។
In time,
នៅក្នុងពេលវេលា,
can help treat toxins in your body.
អាចជួយព្យាបាល ជាតិពុលក្នុងខ្លួន។
I practice kung fu..
ខ្ញុំហាត់កុងហ្វូ..
definitely revenge for father and mother.
ប្រាកដជាសងសឹកឪពុកនិងម្តាយ។
Not
ទេ។
You don't think about revenge
អ្នកមិនគិតពីការសងសឹកទេ។
Revenge wo n't solve the problem.
ការសងសឹកនឹង មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
You remember..
អ្នកចាំ..
people say ..
មនុស្សនិយាយ..
heresy
ខុសឆ្គង
does not mean.
មិនមានន័យ។
people who assume from the stream of truth
មនុស្សដែលសន្មត់ពីចរន្តនៃសេចក្តីពិត
there are petty people too.
ក៏មានមនុស្សតូចដែរ។
You have to see clearly
អ្នកត្រូវមើលឱ្យច្បាស់
You..
អ្នក..
must remember.
ត្រូវតែចងចាំ។
Mother
ម្តាយ
Zhang Wuji sendiri kembali ke pulau ping huo.
Zhang Wuji ខ្លួន​ឯង​បាន​ត្រឡប់ ​ទៅ​កោះ ping huo ។
Under the direction of Sia Sin
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ សៀ ស៊ិន
find every sentence of Lu Cia's book
ស្វែងរករាល់ប្រយោគនៃសៀវភៅរបស់ Lu Cia
listed moves 9 nine.
ផ្លាស់ទី ៩ ៩ ។
Wuji practiced for 6 months, the poison disappeared.
Wuji ហាត់​បាន​៦ ​ខែ ជាតិពុល​ក៏​បាត់​ទៅ​។
But the power of 9 moves nine
ប៉ុន្តែអំណាចនៃ 9 ផ្លាស់ទីប្រាំបួន
he trained for 16 years, his strength greatly improved.
គាត់បានហ្វឹកហាត់អស់រយៈពេល 16 ឆ្នាំ កម្លាំងរបស់គាត់បានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
He decides to return to Chongyen, seeking justice for his parents.
គាត់សម្រេចចិត្តត្រឡប់ទៅ Chongyen វិញ ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌ជូនឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
At that time, 5 major parties..
នៅពេលនោះ គណបក្សធំៗចំនួន៥..
together went to Wudang.
រួមគ្នាទៅ Wudang ។
Go find Zhang Chui Shan and his wife.
ទៅរក Zhang Chui Shan និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
Hand someone over. He didn't give it up
ប្រគល់នរណាម្នាក់ឱ្យ។ គាត់មិនបានបោះបង់ចោលវាទេ។
then commit suicide.
បន្ទាប់មកធ្វើអត្តឃាត។
What about Ying Su Su?
ចុះ Ying Su Su វិញ?
He's more ridiculous. He said he wants to go back to Hwa San with us
គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចជាង។ គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ ត្រលប់ទៅ Hwa San ជាមួយយើង
and looking for both of our wives.
ហើយស្វែងរកប្រពន្ធយើងទាំងពីរ។
I finished hearing it then hit it
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ចប់​ហើយ​វាយ​វា​ទៅ
The world has women who are so embarrassing
ពិភពលោកនេះមានស្ត្រីដែលខ្មាស់អៀន
After that, he committed suicide.
ក្រោយ​មក​ក៏​ធ្វើ​អត្តឃាត។
So this time, the 4 demon sect masters,
ដូច្នេះលើកនេះ មេបិសាចទាំង៤
they have to submit to you
ពួកគេត្រូវតែដាក់ជូនអ្នក។
That is for sure.
នោះហើយជាប្រាកដ។
If they don't submit...
បើគេមិនដាក់...
I will not forgive them.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ។
Who...?!
WHO...?!
Very rude! Dare to find trouble with Hua San ..
ឈ្លើយណាស់! ហ៊ាន​រក ​បញ្ហា​ជាមួយ Hua San..
Go out!
ទៅ​ក្រៅ!
Dare to insult 5 wudang warriors
ហ៊ាន​ប្រមាថ​អ្នក​ចម្បាំង​វូដ​ទាំង​៥​
and the eagle king's daughter
និងកូនស្រីរបស់ស្តេចឥន្ទ្រី
I treat you guys to eat fried eggs
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំស៊ុតចៀន
that's good enough.
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Little brother, are you a member of the Ming sect?
ប្អូនប្រុស តើអ្នកជាសមាជិកនៃនិកាយមីងមែនទេ?
I will make you submit and beg for forgiveness
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក ចុះចូល ហើយសុំការអភ័យទោស
The left -wing envoy of the Ming stream, Yang Siau
បេសកជន​ឆ្វេង​នៃ​ទន្លេ Ming គឺ Yang Siau
The smallest..
តូចបំផុត..
most useless boy.
ក្មេងប្រុសដែលគ្មានប្រយោជន៍បំផុត។
Aren't you two great?
អ្នកទាំងពីរមិនពូកែទេ?
Chase me means you have the ability.
ដេញខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមានសមត្ថភាព។
Chase..!
ដេញ..!
Stop..!
ឈប់..!
Who?!
WHO?!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you suddenly helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំភ្លាមៗ?
Ming style little girl, why so rash?
មីង​ស្ទីល​ស្រី​តូច ហេតុ​អី​ក៏​រោល​ម្ល៉េះ?
Already knowing unable to fight them, still looking for trouble.
ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ ​នឹង​គេ​បាន​ហើយ​នៅ​តែ​រក​បញ្ហា។
Who told them to talk about Miss Ying
នរណា​ប្រាប់​គេ​និយាយ​ពី​កញ្ញា យីង
Even though Miss Ying is dead,
ទោះ​បី​កញ្ញា យីង ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
but they just talk, just can't.
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែ និយាយ មិនអាច។
Are you Yang Siau's left messenger?
តើអ្នកជាអ្នកនាំសារឆ្វេងរបស់ Yang Siau មែនទេ?
I am..
ខ្ញុំ​គឺ..
his most useless men.
បុរសដែលគ្មានប្រយោជន៍បំផុតរបស់គាត់។
Quickly return to Kuan Ming Ting
ត្រឡប់មកក្វាន់មីងទីងវិញ
Meeting the 6 big party members again, will surely arrest and interrogate you.
ជួប​សមាជិក​បក្ស​ធំ​ទាំង​៦​ទៀត ច្បាស់​ជា​ចាប់​ខ្លួន​សួរ​ចម្លើយ។
I still have work to do, can't go back.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
What work do you still have?
តើអ្នកនៅតែមានការងារអ្វី?
I realized you're so weird
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
Do you think you helped me,
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានជួយខ្ញុំទេ?
can you ask me anything?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីបានទេ?
I still don't know your name.
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
My name is Chen Ah Niu. You?
ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Ah Niu ។ អ្នក?
My name is Siau Cao.
ខ្ញុំឈ្មោះ សៀវ កៅ។
You help me, I treat you to sweets.
អ្នកជួយខ្ញុំ ខ្ញុំ ព្យាបាលអ្នកឱ្យផ្អែម។
Thank You
សូមអរគុណ
What kind of person can make 2 Sien Min elders become bodyguards?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ ​ព្រឹទ្ធាចារ្យ សៀន មីន ២​រូប ក្លាយ​ជា​អង្គរក្ស?
Ah Niu, until we meet again in the martial world.
Ah Niu ទាល់តែជួបគ្នា ម្តងទៀតក្នុងពិភពគុន។
You served my father for more than 10 years
អ្នក​បម្រើ​ឪពុក​ខ្ញុំ ​ជាង​១០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Promise my father to snatch the sword of the sky and
សន្យាថា នឹងចាប់ដាវមេឃហើយ
Dragon slayer machete, rule the martial world
Dragon slayer machete គ្រប់គ្រងពិភពគុន
destroy all enemies of the kingdom
បំផ្លាញសត្រូវទាំងអស់នៃនគរ
Your guts are big too/Over these few years..
ថ្លើមរបស់អ្នកក៏ធំដែរ/ ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ..
Everyone down there is a tough fighter
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ស្វិតស្វាញ
Hurry up and go/ Convinced 6 big parties.
រួសរាន់ឡើងទៅ/ បញ្ចុះបញ្ចូល 6 គណបក្សធំ។
Why are you again
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត
This time surrounded Kuan Ming Ting. I've been planning it for 3 years.
លើក​នេះ​ឡោម​ព័ទ្ធ​ក្វាន់​មីង​ទីង។ ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​នេះ​អស់​រយៈ​ពេល ៣ ឆ្នាំ​ហើយ។
The Ming sect was the government's greatest enemy
និកាយ Ming គឺជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់រដ្ឋាភិបាល
I pitted 6 large parties against each other, making them kill each other
ខ្ញុំ​ទម្លាយ​បក្ស​ធំៗ​៦​ប្រឆាំង​គ្នា ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
then attack them
បន្ទាប់មកវាយប្រហារពួកគេ។
It must have worked.
វាត្រូវតែដំណើរការ។
You've been undercover in shaolin for 10 years
អ្នក​បាន​លាក់​ខ្លួន​នៅ​សៅលីន​អស់​រយៈពេល​១០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
steal the shaolin cinkang book
លួច​សៀវភៅ​ស៊ី​ង​កុង​
I will definitely try my best
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
What's the use of trying so hard, I want to win!
ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ចង់​ឈ្នះ!
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Good, got it.
យល់ហើយ
Get out!
ចេញទៅ!
You heard
អ្នក​បាន​លឺ
It is true.
វាជាការពិត។
Capture it alive!
ចាប់យកទាំងរស់!
Hajar dia..hajar dia!
វាយគាត់..វាយគាត់!
The energy in the boy was great.
ថាមពលនៅក្នុងក្មេងប្រុសគឺអស្ចារ្យណាស់។
This young hero, is a member of Ming
វីរបុរស​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​គឺ​ជា​សមាជិក​ម្នាក់​របស់ Ming
or members of 6 major parties?
ឬសមាជិកគណបក្សធំៗទាំង៦?
Apparently for decades, the martial world fought each other
ជាក់ស្តែងអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ ពិភពគុនបានប្រយុទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមក
as a result of your actions!
ជាលទ្ធផលនៃសកម្មភាពរបស់អ្នក!
Princess, that boy can't be left alone!
ព្រះនាងអើយ ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ!
Princess!
ព្រះនាង!
- Everyone's out! / Yes
- គ្រប់គ្នាចេញហើយ! / បាទ
This swordsman won't hurt me
ដាវ​នេះ​មិន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ។
How do you know I can accept this little lover of yours
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ ​អាច​ទទួល​យក​គូស្នេហ៍​តូច​មួយ​នេះ​របស់​អ្នក?
and not kill him?
ហើយមិនសម្លាប់គាត់ទេ?
You're not a bad person.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
I'm bad or not, you won't know that.
ខ្ញុំអាក្រក់ឬអត់ អ្នកមិនដឹងទេ។
Now you can take your little sweetheart away
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច ​យក​សង្សារ​តូច​របស់​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ
He got a poison tread move
គាត់​មាន​ចលនា​ជាន់​ថ្នាំ​ពុល
Enjoy your last moments.
សូមរីករាយជាមួយ គ្រាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Chase!
ដេញ!
Don't chase
កុំដេញ
Princess, that guy's kung fu is great
ព្រះនាង កុងហ្វូរបស់បុរសនោះអស្ចារ្យណាស់។
might mess up our plans
អាច​នឹង​រំខាន​ផែនការ​របស់​យើង
Can you kill him?
តើអ្នកអាចសម្លាប់គាត់បានទេ?
I know what I have to do
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
Young master, what are you thinking?
លោកគ្រូវ័យក្មេង គិតម៉េចដែរ?
Why suddenly call me young master?
ម៉េចក៏ហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយក្មេង?
You saved my life
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ
I actually wanted to call you a savior
ខ្ញុំពិតជាចង់ ហៅអ្នកថាជាអ្នកសង្គ្រោះ
But it makes you look old.
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅចាស់។
It's more appropriate to call young master.
វាជាការសមស្របជាងក្នុងការហៅម្ចាស់វ័យក្មេង។
Don't talk yet
មិនទាន់និយាយទេ។
You got a poison tread move
អ្នក​មាន​ចលនា​ជាន់​ថ្នាំ​ពុល
Then, let's go to kuan ming ting.
អញ្ចឹងតោះ ទៅគួនមីងទីង។
Kuan Ming Ting paling aman.
Kuan Ming Ting ស្លេកស្លាំង។
Still want to tell
នៅតែចង់ប្រាប់
left messenger Yang about the plans of those bad guys
បានចាកចេញពីអ្នកនាំសារ Yang អំពី ផែនការរបស់មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
Hanya aliran Ming di kuan ming ting
Hanya aliran Ming di Kuan ming ting
able to fight 6 big parties
អាច​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​គណបក្ស​ធំៗ​ចំនួន​៦
I..
ខ្ញុំ..
I'm so cold
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
Your sister is sick
បងស្រីរបស់អ្នកឈឺ
my brother..
បងប្រុស​ខ្ញុំ..
We want to go home for treatment.
យើងចង់ទៅផ្ទះដើម្បីព្យាបាល។
I gave you something
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ
Thank you brother.
អរគុណបងប្រុស។
Nona
ណូណា
Your jade..
ត្បូងពេជ្ររបស់អ្នក..
You mean this jade?
តើអ្នកចង់មានន័យថាត្បូងនេះ?
This jade...when I was little,
ត្បូងនេះ...កាលខ្ញុំនៅតូច
a little brother gave it to me.
ប្អូនប្រុសម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Our trip to kuan ming ting,
ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទៅ​កាន់​ក្វាន់​មីង​ទីង
where do you guys go?
តើអ្នកទៅណា?
We went to the foot of Kuan Ming Ting Mountain.
យើង​បាន​ទៅ​ជើង​ភ្នំ Kuan Ming Ting។
Coincidentally one way, would like to sit our carriage together
ចៃដន្យផ្លូវមួយចង់ អង្គុយរទេះរបស់យើងជាមួយគ្នា
That's fine. Thank you Miss.
វា​មិន​អី​ទេ។ អរគុណកញ្ញា។
I--Don't talk, come on.
ខ្ញុំមិននិយាយទេ មក។
This young master...
មេវ័យក្មេងនេះ...
still don't know your name.
នៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
My name is..Chen Ah Niu.
ខ្ញុំឈ្មោះ.. Chen Ah Niu ។
My sister's name...Chen Ah Bao.
បងស្រីខ្ញុំឈ្មោះ... Chen Ah Bao ។
What's wrong with your sister?
ប្អូនស្រីមានរឿងអី?
I also do not know.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Always said he was cold.
តែងតែនិយាយថាគាត់ត្រជាក់។
Your senior brother seems to be injured.
បងប្រុសរបស់អ្នកហាក់ដូចជារងរបួស។
We are Emei's students.
យើងជាសិស្សរបស់អេម។
Fighting with the demon sect
ការប្រយុទ្ធជាមួយនិកាយបិសាច
My older brother was attacked,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារ
and injured.
និងរងរបួស។
Unable to fight it
មិនអាចប្រយុទ្ធនឹងវាបានទេ។
Still bragging
នៅតែអួត
I have a headache
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល
So fast it's relapse
លឿន​ណាស់​វា​កើត​ឡើង​វិញ។
Oh yeah, maybe my teacher can treat your sister.
បាទ ប្រហែលជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ អាចព្យាបាលប្អូនស្រីរបស់អ្នកបាន។
Thank You
សូមអរគុណ
Our family medicine is quite effective
ឱសថគ្រួសាររបស់យើងមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
Zhiruo, soon, we will gather with 6 big parties
Zhiruo ឆាប់ៗនេះ យើងនឹង ប្រមូលផ្តុំជាមួយគណបក្សធំៗចំនួន 6
Brother Chen, there is a soul mate to meet again.
បងប្រុស Chen មានព្រលឹងមួយបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
Kak Ah Niu
Kak Ah Niu
don't want to go huh?
មិនចង់ទៅទេ?
What?
អ្វី?
Just in the carriage ..
គ្រាន់តែនៅក្នុងរទេះ ..
your eyes are not far from Miss Zhou
ភ្នែករបស់អ្នកមិនឆ្ងាយពីកញ្ញា Zhou ទេ។
What other nonsense are you?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​អ្វី​ទៀត?
I'm not bullshit, your heart knows it best.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ បេះដូងអ្នកដឹងច្បាស់ជាងគេ។
Sir, let's go.
លោកអើយ តោះទៅ។
It's the sword of the sky.
វាជាដាវនៃមេឃ។
May Wudang and Emei,
May Wudang និង Emei,
still able to protect the martial world.
នៅតែអាចការពារពិភពគុន។
Eradicate evil.
លុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
Zhang Cen Ren is a highly respected senior
Zhang Cen Ren គឺជា ​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​គេ​គោរព
We juniors always obey the instructions.
យើង​កូន​ចៅ​តែង​តែ​គោរព​តាម​ការ​ណែនាំ។
This time 6 big parties joined
លើក​នេះ​មាន​គណបក្ស​ធំៗ​ចំនួន​៦​ចូលរួម
go to kuan ming ting to avenge the demon sect
ទៅ​គួន​មីង ​ទីង​ដើម្បី​សងសឹក​និកាយ​បិសាច
Must win, must not lose.
ត្រូវតែឈ្នះ មិនត្រូវចាញ់។
Wudang and Emei unite is a good thing for the world of martial arts.
Wudang និង Emei រួបរួមគ្នាជា រឿងល្អសម្រាប់ពិភពគុន។
We all have to unite
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរួបរួមគ្នា
Together eradicate evil.
រួមគ្នាលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
I've been looking for .. on top of Kuan Ming Ting,
ខ្ញុំបានស្វែងរក ..នៅលើកំពូលភ្នំក្វាន់មីងធីង។
other than the left -wing messenger Yang Siau,
ក្រៅ​ពី​អ្នក​នាំ​សារ​ស្លាប​ឆ្វេង Yang Siau
there is still the eagle king, Ying Tien Cen
នៅមានស្តេចឥន្ទ្រីគឺ Ying Tien Cen
Green Bat Wei Yi Siau, they're back
Green Bat Wei Yi Siau ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
Coupled with 5 flags, we are difficult to fight them.
គួបផ្សំជាមួយទង់ជាតិចំនួន 5 យើងពិបាកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
It's mediocre
វា​ជា​មធ្យម
We also killed dozens of their people
យើងក៏បានសម្លាប់មនុស្សរាប់សិបនាក់របស់ពួកគេផងដែរ។
But today, you guys also killed 7-8 members.
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​ឯង ​ក៏​បាន​សម្លាប់​សមាជិក ៧-៨ នាក់​ដែរ។
and one burn. - Yes
និងឆេះមួយ។ - បាទ
What do you mean?!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?!
I just want to discuss a better plan
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិភាក្សាអំពី ផែនការប្រសើរជាងមុន។
Don't let it go after exterminating the demon sect
កុំទុកវាចោលបន្ទាប់ពីកំចាត់បិសាច
most of the 6 major parties also died, it was not profitable.
ភាគច្រើននៃគណបក្សធំៗទាំង៦ ក៏ស្លាប់ដែរ វាមិនចំណេញទេ។
Yes that's correct.
បាទវាត្រឹមត្រូវ។
So, what do you think?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
According to play tactics
នេះ​បើ​តាម​យុទ្ធសាស្ត្រ​លេង
We suddenly attacked 2-3 of their tough fighters
ភ្លាមៗ​នោះ យើង​បាន​វាយ​ប្រហារ ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ស្វិតស្វាញ​របស់​ពួកគេ ២-៣ នាក់។
we will win easily.
យើងនឹងឈ្នះយ៉ាងងាយស្រួល។
How about a sudden attack?
តើ​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ភ្លាមៗ​យ៉ាង​ណា?
That../You said...
នោះ../ អ្នកបាននិយាយថា...
Everyone, back then, Zhang Ciu San had a son named Zhang Wuji.
គ្រប់​គ្នា​កាល​នោះ Zhang Ciu San មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Zhang Wuji ។
then disappeared. He is the grandson of the eagle king.
បន្ទាប់មកបាត់។ គាត់ គឺជាចៅប្រុសរបស់ស្តេចឥន្ទ្រី។
If he could suddenly appear,
ប្រសិនបើគាត់អាចលេចឡើងភ្លាមៗ
the eagle king wouldn't have guessed it.
ស្តេចឥន្ទ្រីនឹងមិនស្មានទេ។
Easy to say. Where to look for Zhang Wujil, I'm disguised as Zhang Wuji?
ងាយនិយាយ។ កន្លែងដែលត្រូវរកមើល Zhang Wujil ខ្ញុំបានក្លែងខ្លួនជា Zhang Wuji?
Yes, who is disguised as Zhang Wuji?
មែនហើយ អ្នកណាក្លែងខ្លួនជា Zhang Wuji?
I think Swordsman Song's son is the best choice.
ខ្ញុំគិតថា កូនប្រុសរបស់ Swordsman Song គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
Dad, that's a great idea too.
ប៉ា នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
The so-called party of truth gathered together
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​គណបក្ស​នៃ ​សេចក្តី​ពិត​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា
want to harm people.
ចង់ធ្វើបាបមនុស្ស។
Blood -sucking bats , quickly release my wife!
ប្រចៀវ​ជញ្ជក់​ឈាម សូម​ប្រលែង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ!
This fat lady doesn't bathe, I don't want to suck her blood.
ស្ត្រី​ធាត់​នេះ​មិន​ងូត​ទឹក​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បឺត​ឈាម​ទេ។
Sword!
ដាវ!
My wife!
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ!
This little lady is much more fragrant
នាងតូចនេះកាន់តែក្រអូប
I want to suck your blood out.
ខ្ញុំចង់បូមឈាមរបស់អ្នកចេញ។
Great kung fu
កុងហ្វូដ៏អស្ចារ្យ
Brother Chen
បងប្រុស Chen
You're not hurt, are you?
អ្នកមិនឈឺទេ?
You let him go!
អ្នកឱ្យគាត់ទៅ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Enemies or friends?!
សត្រូវ ឬមិត្ត?!
I am a nobody
ខ្ញុំជាគ្មាននរណាម្នាក់
Excuse me.
អត់ទោស។
Do not go! You're not a member of the big 6 parties, but so great
កុំ​ទៅ! អ្នក​មិន​មែន​ជា​សមាជិក ​នៃ​គណបក្ស​ធំ​ទាំង​៦​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Maybe you are in cahoots with the demon sect
ប្រហែល​ជា​អ្នក​កំពុង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​និកាយ​បិសាច
To earn our trust.
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់យើង។
I didn't mean that
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
Clear talk just go!
និយាយអោយច្បាស់ទៅ!
Everyone, my sister's disease..
ទាំងអស់គ្នា ជំងឺបងស្រី..
can't be delayed anymore
មិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ
Excuse me
អត់ទោស
Where's the person?
តើមនុស្សនៅឯណា?
Siau Cao
សៀវ កាវ
The poison reacts
សារធាតុពុលមានប្រតិកម្ម
Here..come on..
មកហើយ..
Endure
ស៊ូទ្រាំ
That brat must have something to do with Sie Sin
ក្មេង​ពាល​នោះ​ត្រូវ​មាន ​រឿង​មួយ​ជាមួយ ស៊ី ស៊ីន
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
No, teacher
ទេលោកគ្រូ
I laughed a little bit
ខ្ញុំសើចបន្តិច
just run away.
គ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
This time 6 big parties surrounded Kuan Ming Ting
លើក​នេះ​មាន​បក្ស​ធំៗ​ចំនួន​៦​ឡោម ​ព័ទ្ធ​ក្វាន់​មីង​ធីង
surely the government is involved.
ច្បាស់ណាស់ថារដ្ឋាភិបាលចូលរួម។
Bring into conflict
នាំឱ្យមានជម្លោះ
/King Luyang sent Zhao Min's daughter to control the martial world
/ ស្តេច Luyang បានបញ្ជូន កូនស្រីរបស់ Zhao Min ទៅគ្រប់គ្រងពិភពគុន
King of the eagle, Yang's left messenger
ស្តេចឥន្ទ្រី អ្នកនាំសារឆ្វេងរបស់ Yang
Wei Yi Siau has come
Wei Yi Siau មានដូចជា
Good, you're back, we're adding more help.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នក ត្រលប់មកវិញ យើងកំពុងបន្ថែមជំនួយបន្ថែមទៀត។
You ordered first
អ្នកបានបញ្ជាទិញមុន។
Someone calling himself Zhang Wuji headed here
មាននរណាម្នាក់ហៅខ្លួនឯងថា Zhang Wuji បានមកទីនេះ
must be killed / Why?
ត្រូវតែសម្លាប់ / ហេតុអ្វី?
Just now I found out where the 6 big parties were
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ ​ថា​គណបក្ស​ធំៗ​ទាំង​៦​នៅ​ឯណា
They want to find someone disguised as Zhang Wuji
ពួកគេចង់ស្វែងរកអ្នក ដែលក្លែងខ្លួនជា Zhang Wuji
Heinous.
សាហាវ។
My grandson is long gone,
ចៅអើយ បាត់យូរហើយ
it turns out that they used such a vile method.
វាប្រែថាពួកគេបានប្រើ វិធីអាក្រក់បែបនេះ។
Immediately pass down my order
បញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
For those who call himself Zhang Wuji
សម្រាប់អ្នកដែលហៅ ខ្លួនឯងថា Zhang Wuji
kill!
សម្លាប់!
Ready!
រួចរាល់ហើយ!
Someone barged in
មាននរណាម្នាក់បានចូល
Siau Cao/You again!
Siau Cao/អ្នកទៀតហើយ!
He got a poison tread move
គាត់​មាន​ចលនា​ជាន់​ថ្នាំ​ពុល
Please lend me a safe place, let me get the poison out.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ថ្នាំ​ពុល​ចេញ។
At that time, the teacher of the eagle king, Zhang Wuji was hit by a poison tread move
នៅ​ពេល​នោះ​គ្រូ​របស់​ស្តេច​ឥន្ទ្រី Zhang Wuji ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​ទង្គិច​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល។
not even Zhang Sanfeng can help him
សូម្បីតែ Zhang Sanfeng ក៏មិនអាចជួយគាត់បានដែរ។
Only with your ability!
មានតែសមត្ថភាពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ!
I don't have time to explain
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
Please help
សូម​ជួយ​ផង
If you have no malice, release Siau Cao, go immediately!
បើ​ឯង​គ្មាន​គំនុំ​ទេ ដោះលែង​សៀវ​ក្វា​ទៅ​ភ្លាម!
I can't just leave him
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ។
Don't talk too much, let him go!
កុំ​និយាយ​ច្រើន​ពេក ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ!
Grandpa
ជីតា
I am Wuji.
ខ្ញុំគឺ Wuji ។
Are you right Wuji?
តើអ្នកត្រូវទេ Wuji?
Young master, come here quickly!
លោកគ្រូ ឆាប់មកនេះ!
Young master, follow me.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង មកតាមខ្ញុំ។
I've been more than 30 years in kuan ming ting
ខ្ញុំ ​នៅ​ក្វាន់​មិញ ​ជាង​៣០ ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
didn't know there was a secret room here.
មិនដឹងថាមានបន្ទប់សម្ងាត់នៅទីនេះទេ។
Who is Siau Cao really?
តើ សៀវ កៅ ជានរណា?
7 years ago, rescued an orphan in Siyi.
៧ឆ្នាំមុន ជួយសង្គ្រោះ ក្មេងកំព្រានៅស៊ីយី។
Behind the wall..
នៅខាងក្រោយជញ្ជាំង..
Behind must be the sect's forbidden place.
នៅពីក្រោយត្រូវតែជា កន្លែងហាមឃាត់របស់និកាយ។
In addition to the chairman,
ក្រៅពីប្រធាន គ.
no one is allowed to enter, otherwise they will die.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ឡើយ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ពួក​គេ​នឹង​ស្លាប់។
So, we open the wall also can not enter?
អញ្ចឹង​យើង​បើក​ជញ្ជាំង ​ក៏​ចូល​មិន​បាន?
Yes
បាទ
What place is this?
តើនេះជាកន្លែងអ្វី?
This is Kuan Ming's forbidden place
នេះជាកន្លែងហាមឃាត់របស់ក្វាន់មីង
Our Chief Ming ..
នាយ មីង..
can only come here.
អាចមកទីនេះបាន។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
My mom is here for 10 years
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ 10 ឆ្នាំ។
He accidentally found it.
គាត់បានរកឃើញវាដោយចៃដន្យ។
He always keeps it in his heart, doesn't tell anyone.
គាត់​តែង​តែ​រក្សា​វា​ក្នុង ​ចិត្ត​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ឡើយ។
Just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I've never been here either.
ខ្ញុំក៏មិនធ្លាប់នៅទីនេះដែរ។
Is there a way out here?
តើមានផ្លូវចេញពីទីនេះទេ?
I do not know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Nothing. We will look for it.
គ្មានអ្វីទេ។ យើងនឹងស្វែងរកវា។
come on
ឆាប់​ឡើង
Report! They have started to attack!
រាយការណ៍! ពួកគេចាប់ផ្តើមវាយប្រហារ!
There are a lot of them
វាមានច្រើនណាស់។
We can't stand it anymore!
យើងមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ!
Eagle King, it can't be like this
Eagle King វាមិនអាចបែបនេះទេ។
Please come down the mountain leading the five flags,
សូមចុះពីលើភ្នំ ដឹកនាំទង់ទាំងប្រាំ
fight with 6 major parties.
ប្រយុទ្ធជាមួយគណបក្សធំៗចំនួន៦។
If you really can't stand it,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចទ្រាំបាន,
back here defending this place.
ត្រលប់មកទីនេះការពារកន្លែងនេះ។
Yes
បាទ
Today winning or losing is a disaster in the martial arts world
ថ្ងៃនេះឈ្នះឬចាញ់ គឺជាគ្រោះមហន្តរាយនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
May the unquenchable fire of the Ming sect ,
សូម​ឲ្យ ​ភ្លើង ​ឆេះ​សន្ធោសន្ធៅ​នៃ​និកាយ​មីង
will not die in our hands.
នឹងមិនស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់យើងទេ។
This problem, there is no way out.
បញ្ហានេះ គ្មានផ្លូវចេញទេ។
Chengkun? When did you become a monk?
ចេង គន់? តើអ្នកបានបួសជាព្រះសង្ឃនៅពេលណា?
1O years ago studied with senior monk Kongwen
1O ឆ្នាំមុនបានសិក្សា ជាមួយព្រះសង្ឃគង់វេន
Named Yen Cen
ឈ្មោះ យ៉េន សេន
Under the foot of the mountain is fighting
នៅក្រោមជើងភ្នំកំពុងប្រយុទ្ធ
How did you get to Kuan Ming Ting?
តើអ្នកទៅដល់ក្វាន់មីងធីងដោយរបៀបណា?
In this world other than Yang Ting Tien
លើលោកនេះក្រៅពី Yang Ting Tien
Maybe I'm one of those who once entered the forbidden place of Kuan Ming Ting.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់ ​ចូល​កន្លែង​ហាម​ឃាត់​របស់​ក្វាន់​មីង​ទីង។
You barged in must die!
អ្នក​ចូល​ទៅ​ត្រូវ​ស្លាប់!
Here besides the two of you..
ក្រៅពីអ្នកទាំងពីរ..
there is still a king of eagles, formidable fighter
នៅមានស្តេចឥន្ទ្រី ដែលជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងក្លា
And the 6 big parties have a lot of tough fighters
ហើយ​គណបក្ស​ធំៗ​ទាំង​៦ មាន​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​តឹងតែង​ច្រើន។
You will surely die
អ្នកប្រាកដជានឹងស្លាប់
It's better for you to paralyze your own kung fu, turn off the holy fire
ជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នក ខ្វិនកុងហ្វូដោយខ្លួនឯង បិទភ្លើង
And don't mention the name of the ming sect again.
ហើយ​កុំ​និយាយ​ឈ្មោះ​និកាយ​មីង​ទៀត​។
Maybe I can let you guys live.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចឱ្យអ្នករស់នៅបាន។
I gave you the path of death first!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវនៃសេចក្តីស្លាប់ជាមុន!
The tread sien ming technique is very painful, right?
បច្ចេកទេស​ជាន់​ស៊ី​ម៉ង​ឈឺ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
No need to kill them.
មិនចាំបាច់សម្លាប់ពួកគេទេ។
The poison of the sien ming tread makes them no longer have strength
ពិស​របស់​សៀន​មីង​ធ្វើ​ឱ្យ ​គេ​លែង​មាន​កម្លាំង​ទៀត​ហើយ។
When the 6 major parties attacked here,
នៅពេលដែលគណបក្សធំៗទាំង៦ វាយប្រហារនៅទីនេះ។
will definitely kill them!
ច្បាស់ជាសម្លាប់ពួកគេ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
There seems to be no way out here.
វាហាក់ដូចជាគ្មានផ្លូវចេញពីទីនេះទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I'm eating sweets.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំបង្អែម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
The poison is reacting again
ថ្នាំពុលមានប្រតិកម្មម្តងទៀត
Don't care about me
កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ
Don't waste your inner energy
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក។
Now finding a way out is more important.
ឥឡូវនេះការស្វែងរក ផ្លូវចេញគឺសំខាន់ជាង។
The air here is very smooth
ខ្យល់នៅទីនេះគឺរលូនណាស់។
There must be a way out. You wait for me a moment.
ត្រូវតែមានផ្លូវចេញ។ អ្នករង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
Young master
មេវ័យក្មេង
Whose skull is that?
លលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកណា?
Maybe it can tell us who he is.
ប្រហែលជាវាអាច ប្រាប់យើងថាគាត់ជានរណា។
Yi Yang Ting Tien
យី យ៉ាង ទីងទៀន
The head of the 33rd Ming sect
ប្រធាន​នៃ​និកាយ​មីង​ទី ៣៣
Swear against a cruel government
ស្បថប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលដ៏ឃោរឃៅ
Take back the holy fire
យកភ្លើងបរិសុទ្ធមកវិញ
I'm useless, have an immoral wife
ខ្ញុំ​ឥត​ប្រយោជន៍ មាន ​ប្រពន្ធ​អសីលធម៌
Chengkun is my wife's mistress...
ឆេង គន្ធ ជាស្រីកំណាន់របស់ប្រពន្ធខ្ញុំ...
What are you doing?!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
I know my life won't be long
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
Writing moves to shift the universe level 7 on a rock
ការសរសេរផ្លាស់ទីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ សកលលោកកម្រិត 7 នៅលើថ្ម
after death,
បន្ទាប់ពីការស្លាប់,
Sie Sin as deputy chairman
សៀ ស៊ិន ជាអនុប្រធាន
Those who can take back the holy fire become the chairman.
អ្នក​ដែល​អាច​យក ​ភ្លើង​បរិសុទ្ធ​មក​វិញ​បាន​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន។
Practice level 3 moves to shift the universe
ការអនុវត្តកម្រិតទី 3 ផ្លាស់ទី ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសកលលោក
could move the boulder and leave this place.
អាចរំកិលផ្ទាំងថ្ម ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
Writing: Yang Ting Tien
និពន្ធ៖ Yang Ting Tien
This post is not clear
ប្រកាសនេះមិនច្បាស់ទេ។
What letter is this?
តើនេះជាសំបុត្រអ្វី?
I understand all this writing.
ខ្ញុំយល់ពីការសរសេរទាំងអស់នេះ។
Above is written the move to shift the universe
ខាងលើត្រូវបានសរសេរ ចលនាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសកលលោក
You can train it.
អ្នកអាចហ្វឹកហាត់វាបាន។
Siau Cao, read it to me
ស៊ីវ កាវ អានវាឱ្យខ្ញុំស្តាប់
Level 1 is ..
កម្រិត 1 គឺ ..
Level 2 is ..
កម្រិត 2 គឺ ..
Skill level 3
កម្រិតជំនាញ ៣
a weak person takes 20 years
មនុស្សទន់ខ្សោយត្រូវចំណាយពេល 20 ឆ្នាំ។
Strong people take 10 years to reach the highest.
មនុស្សខ្លាំងត្រូវចំណាយពេល 10 ឆ្នាំដើម្បីឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត។
can sit while floating
អាចអង្គុយនៅពេលអណ្តែត
Kill...!
សម្លាប់...!
Kill..!
សម្លាប់..!
kill..
សម្លាប់..
Yang Siau, Wei Yi Siau
Yang Siau, Wei Yi Siau
You don't pretend to die
អ្នកមិនធ្វើពុតជាស្លាប់ទេ។
Today is the day the devils die
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលអារក្សស្លាប់
If you two are real men
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរជាបុរសពិត
together fighting with Bai Mei
រួមគ្នាប្រយុទ្ធជាមួយ Bai Mei
Die proudly
ស្លាប់ដោយមោទនភាព
Magic woman!
ស្ត្រីវេទមន្ត!
I eagle king can't handle you guys?!
ស្តេចឥន្ទ្រី មិនអាចដោះស្រាយបានទេ?!
If brave, one against one
បើ​ក្លាហាន​ប្រឆាំង​ម្នាក់
Good
ល្អ
Let me
អោយ​ខ្ញុំ
I...you guys fight first
ខ្ញុំ... អ្នក​ឯង​ឈ្លោះ​គ្នា​សិន
You guys fight..who fights first?
ឈ្លោះគ្នាអ្នកណា មុនគេ?
We kunlun fight first
យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​មុន​គេ
Up!
ឡើង!
Siau Cao
សៀវ កាវ
I've been training to level 6
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ដល់កម្រិត 6
I also know how to treat your wounds.
ខ្ញុំក៏ដឹងពីរបៀបព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកដែរ។
Young master
មេវ័យក្មេង
You don't care about me
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
You're quick to practice level 7, don't mind me.
អ្នកឆាប់ហាត់ កម្រិត ៧ កុំប្រកាន់ខ្ញុំ
Don't mind me. Young master
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។ មេវ័យក្មេង
Siau Cao/Hurry up
Siau Cao / ប្រញាប់ឡើង
Siau Cao
សៀវ កាវ
It does not matter
វា​មិន​អី​ទេ
Young master, what happened?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង តើមានអ្វីកើតឡើង?
The move to shift the universe
ការផ្លាស់ប្តូរដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសកលលោក
all enemy weapons ..
អាវុធសត្រូវទាំងអស់..
energy in moving in another direction
ថាមពលក្នុងទិសដៅផ្សេង
Even countering enemy attacks.
សូម្បីតែប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ។
Toxins in your body
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
I've moved up chairman Yang's skull
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូ រលលាដ៍ក្បាលរបស់ប្រធាន Yang
What a miracle
អព្ភូតហេតុដ៏អស្ចារ្យ
Young master
មេវ័យក្មេង
So if that's true,
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ពិត,
you practice level 7.
អ្នកអនុវត្តកម្រិត 7 ។
In time, you are invincible.
នៅក្នុងពេលវេលា, អ្នកគឺ invincible ។
Level 6 is already great
កម្រិត 6 គឺអស្ចារ្យរួចទៅហើយ
no need to train to level 7.
មិនចាំបាច់ហ្វឹកហាត់ដល់កម្រិត 7 ទេ។
Let's get out of here fast
តោះចេញពីទីនេះអោយលឿន
6 big parties,
គណបក្សធំៗចំនួន៦
must have attacked kuan ming ting.
ត្រូវ​តែ​វាយ​លុក​ក្វាន់​មិញ។
I have to prevent this disaster.
ខ្ញុំត្រូវតែទប់ស្កាត់គ្រោះមហន្តរាយនេះ។
Who's still there?!
អ្នកណាខ្លះនៅ?!
Wudang, Song Yen Chiau leads 4 classmates,
Wudang, Song Yen Chiau ដឹកនាំមិត្តរួមថ្នាក់ 4 នាក់,
fight with the eagle king.
ប្រយុទ្ធជាមួយស្តេចឥន្ទ្រី។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Health..
សុខភាព..
This fight..
ការប្រយុទ្ធនេះ..
no one loses.
គ្មាននរណាម្នាក់ចាញ់ឡើយ។
eagle king
ស្តេចឥន្ទ្រី
you are a hero,
អ្នកគឺជាវីរបុរស
We won't make it difficult for you either.
យើងក៏មិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកដែរ។
You just kill yourself!
ឯង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង!
old monk
ព្រះសង្ឃចាស់
You're careless, we wo n't make things difficult for you either.
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ទេ យើង​ក៏ ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
You just kill yourself.
អ្នកគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្លួនឯង។
In that case..
ក្នុងករណី​នោះ..
We move forward together
យើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា
kill all the demons.
សម្លាប់អារក្សទាំងអស់។
Then extinguish the sacred fire that cannot be extinguished.
បន្ទាប់មកពន្លត់ភ្លើងដ៏ពិសិដ្ឋ ដែលមិនអាចពន្លត់បាន។
Fine, you're on the front line
មិនអីទេ អ្នកនៅជួរមុខ
We're behind
យើងនៅពីក្រោយ
I killed Yang Siau
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់ Yang Siau
I killed Wei Yi Siau, then took all their money/Also their women.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Wei Yi Siau បន្ទាប់មកយក លុយទាំងអស់របស់ពួកគេ/ស្ត្រីរបស់ពួកគេផងដែរ។
Siau Cao
សៀវ កាវ
Quick help me take care of them.
ឆាប់ជួយខ្ញុំមើលថែពួកគេ។
Yesterday you were lucky to escape
ម្សិលមិញ អ្នកមានសំណាងបានរត់គេចខ្លួន
Now it still dares to appear.
ឥឡូវនេះវានៅតែហ៊ានបង្ហាញខ្លួន។
Youngsters!
ក្មេងៗ!
Are you a member of Ming?
តើអ្នកជាសមាជិករបស់ Ming ទេ?
No.
ទេ
But I know today 6 parties surrounded Kuan Ming Ting
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​ភាគី​៦ ​បាន​ឡោមព័ទ្ធ​ក្វាន់​មីង​ធីង
Government spies
អ្នកស៊ើបការណ៍រដ្ឋាភិបាល
Bring into conflict
នាំឱ្យមានជម្លោះ
The world of martial arts is killing each other.
ពិភពក្បាច់គុនកំពុងសម្លាប់គ្នា។
Can't fight the kingdom anymore.
មិន​អាច​ច្បាំង​នឹង​នគរ​បាន​ទៀត​ទេ។
Don't be trapped
កុំជាប់
You said there was a spy?
អ្នកបាននិយាយថាមានចារកម្ម?
Who is the spy?
តើអ្នកណាជាចារកម្ម?
Say!
និយាយ!
The spy I mean ..
ចារកម្មដែលខ្ញុំមានន័យថា..
is Yen Cen from shaolin.
គឺ Yen Cen មកពី shaolin ។
Chengkun real name
ឈ្មោះពិត Chengkun
Get him out and explain all this
យក​គាត់​ចេញ ហើយ​ពន្យល់​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
Amitaba
អាមីតាបា
Yen Cen disappeared while fighting with criminals
Yen Cen បានបាត់ខ្លួនពេល កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយឧក្រិដ្ឋជន
You're even here to slander him
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចគាត់
I saw it myself
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
He and the 2 Sien Ming elders with the royal princess planned this all
គាត់​និង​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​សៀន​មីង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ជាមួយ​នឹង ​ព្រះនាង​ម្ចាស់​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​ទាំង​អស់​នេះ។
Hope the Ming stream and the 6 big parties kill each other
សង្ឃឹម​ថា​មេ​ទឹក​និង ​បក្ស​ធំ​៦​សម្លាប់​គ្នា។
then destroy everything.
បន្ទាប់មកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Young master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Their poison reacts!
ជាតិពុលរបស់គេប្រតិកម្ម!
Boy, are you a member of Ming?
ប្រុស តើអ្នកជាសមាជិករបស់ Ming ទេ?
If so, I will kill you immediately.
បើ​ដូច្នេះ​មែន ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ភ្លាម។
2 pig heads!
ក្បាលជ្រូក២ក្បាល!
You guys still won't shut up!
អ្នកនៅតែមិនបិទ!
Careful, I turned you into roast pigs
ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំបានប្រែក្លាយ អ្នកទៅជាជ្រូកអាំង
Little brother, look, you are so skinny
ប្អូន​ប្រុស​មើល​ទៅ អ្នក​ស្គម​ណាស់។
You don't be afraid. After I killed your brother,
អ្នកមិនខ្លាចទេ។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
I will take you to Hua Shan
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Hua Shan
Caring for you to be fat and white like him.
ថែរក្សាអ្នកឱ្យ ធាត់និងសដូចគាត់។
Do you want it or not?
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You feel a little cold?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិចទេ?
Cold and fresh
ត្រជាក់និងស្រស់
Senior, improve breathing
ជាន់ខ្ពស់, ធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវការដកដង្ហើម
Will recover soon
នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ
Thank You
សូមអរគុណ
We want to rest for a while/It's cold
យើងចង់សម្រាកមួយរយៈ/វាត្រជាក់
Why did the boy appear,
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងប្រុសលេចឡើង,
everything stop?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឈប់?
If no one gets over the boy,
បើគ្មានអ្នកណាមកលើក្មេងប្រុស
let me!
អោយ​ខ្ញុំ!
Kong Sing's younger brother
ប្អូនប្រុស គង់ ស៊ីង
Senior
ជាន់ខ្ពស់
Let me do something for shaolin
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​សាឡុង​
Master, why does Shaolin have such a vicious monk?
លោកគ្រូ ហេតុអ្វី សៅលីន មាន សង្ឃកាចយ៉ាងនេះ?
His dragon claw move is the most powerful and there is no opponent
ក្បាច់​នាគ​របស់​គាត់​មាន ​កម្លាំង​ខ្លាំង​បំផុត ហើយ​គ្មាន​គូ​ប្រកួត​ទេ។
Although practicing kung fu is also easy to hurt people.
ថ្វីត្បិតតែការហាត់ក្បាច់គុនកុងហ្វូ ក៏ងាយធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់ដែរ។
Then he chained himself
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ដាក់​ច្រវាក់​ខ្លួន​ឯង
To prevent murder.
ដើម្បីទប់ស្កាត់អំពើឃាតកម្ម។
Boy!
ប្រុស!
Say your name
និយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
I'm Cen Ah Niu
ខ្ញុំ Cen Ah Niu
No intention of fighting with you.
គ្មានចេតនាចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
Mr. Cen
លោក Cen
You want us to listen to you
អ្នកចង់ឱ្យយើងស្តាប់អ្នក។
Unless, you represent the Ming sect
លុះត្រាតែអ្នកតំណាងឱ្យនិកាយមីង
beat us.
វាយយើង។
Otherwise, it's hard to hear you.
បើមិនដូច្នេះទេ វាពិបាកស្តាប់អ្នក។
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
The young warrior,
អ្នកចម្បាំងវ័យក្មេង,
why do you want to help the Ming sect?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ជួយ​និកាយ​មីង?
I think maybe we misunderstood him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​យើង​យល់​ច្រឡំ​គាត់។
Why is young master still not fighting back?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ​ក្មេង​នៅ​តែ​មិន​តបត?
Calm
ស្ងប់ស្ងាត់
He wanted to see clearly first, how many moves Kong Sing has
គាត់​ចង់​ឃើញ​ច្បាស់​សិន​ថា គង់ ស៊ីង មាន​ចលនា​ប៉ុន្មាន?
Are you actually fighting or playing hide and seek?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ប្រយុទ្ធ ឬ​លេង​លាក់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
Good
ល្អ
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Good..
ល្អ..
You learned my dragon claw move
អ្នកបានរៀនចលនាក្រញ៉ាំនាគរបស់ខ្ញុំ
Thank You
សូមអរគុណ
I've lost
ខ្ញុំបានបាត់បង់
Hello to you
ជំរាបសួរអ្នក។
Senior
ជាន់ខ្ពស់
I can't help Shaolin
ខ្ញុំមិនអាចជួយ Shaolin បានទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Are you also able to practice Emei's swordsmanship?
តើអ្នកអាច ហាត់ក្បាច់ដាវរបស់ Emei បានទេ?
He killed my father
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
but today can't hurt him
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ។
otherwise it can't solve this problem.
បើមិនដូច្នេះទេ វាមិនអាច ដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Even if you don't use a weapon
ទោះបីជាអ្នកមិនប្រើអាវុធក៏ដោយ។
I won't let you!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
chairman
ប្រធាន
Please guide.
សូមណែនាំ។
It doesn't matter what weapon you use
វាមិនសំខាន់ទេដែលអ្នកប្រើអាវុធ
can't beat the teacher's sky sword.
មិនអាចយកឈ្នះដាវមេឃរបស់គ្រូបានទេ។
Talkative!
ពូកែនិយាយ!
You!
អ្នក!
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Guru!
គ្រូ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Senior
ជាន់ខ្ពស់
Guru!
គ្រូ!
Kill him!
សំ​លាប់​គាត់!
Miss Zhiruo, sorry.
កញ្ញា Zhiruo សុំទោស។
Guru..
គ្រូ..
chairman
ប្រធាន
Thank you for giving in
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ឱ្យ
Nona Zhiruo
ណូណា ហ្សីរូ
Please this heirloom sword
សូមដាវមរតកនេះ។
return to your teacher.
ត្រលប់ទៅគ្រូរបស់អ្នក។
Kill him!
សំ​លាប់​គាត់!
Emei's Disciple
សិស្សរបស់អេមី
If you don't obey the teacher's orders, you won't be able to reincarnate forever.
បើ​អ្នក​មិន​គោរព​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​គ្រូ អ្នក​នឹង​មិន ​អាច​ចាប់​កំណើត​ជា​រៀង​រហូត។
Guru
គ្រូ
Young master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
this young master,
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនេះ
fought bravely for the Ming sect and got injured
ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ក្លាហាន ​ដើម្បី​និកាយ Ming និង​បាន​រង​របួស
If you still want to fight
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធ
we are always ready to serve!
យើងត្រៀមខ្លួនបម្រើជានិច្ច!
Everyone, back off!
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ!
Come on...
ឆាប់​ឡើង...
Let's go.
តោះ​ទៅ។
My teacher Sanfeng made this medicine
គ្រូរបស់ខ្ញុំ Sanfeng បានធ្វើថ្នាំនេះ។
Very effective for external wounds
មានប្រសិទ្ធិភាពខ្លាំងណាស់សម្រាប់របួសខាងក្រៅ
Quickly stop the bleeding
បញ្ឈប់ការហូរឈាមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
How do you know it's not poison medicine?
ធ្វើម៉េចដឹងថាមិនមែនជាថ្នាំពុល?
Wudang disciples always act blatantly
សិស្ស​របស់ Wudang តែងតែ ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ច្បាស់លាស់
Bat King
ស្តេចដំបង
Young master ..
លោកគ្រូវ័យក្មេង..
My second uncle will not harm me
ពូទីពីររបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
Are you Wuji?
តើអ្នកជា Wuji?
Are you right Wuji?
តើអ្នកត្រូវទេ Wuji?
Second uncle
ពូទីពីរ
Grown
លូតលាស់
Second uncle doesn't recognize you
ពូទីពីរមិនស្គាល់អ្នកទេ។
First brother, Wuji is still not dead.
បងប្រុសទីមួយ Wuji មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
Uncle teacher..
លោកគ្រូ..
Grandpa Master are you okay?
លោកតាលោកយាយសុខសប្បាយទេ?
He is very good
គាត់ល្អណាស់
Every day miss you
នឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ
If there is a chance
បើមានឱកាស
come back and visit her
ត្រលប់មកលេងនាងវិញ។
Certainly.
ពិតប្រាកដ។
Young master
មេវ័យក្មេង
Wuji..
វូជី..
Wuji/Tuan muda
Wuji / ម្ចាស់វ័យក្មេង
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Otherwise, they will think we are in cahoots with the Ming sect.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គេ​នឹង​គិត​ថា ​យើង​កំពុង​ជាប់​គាំង​ជាមួយ​និកាយ​មីង។
Please take care of him.
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
Take care of Wuji ..
ថែរក្សា Wuji..
I ask
ខ្ញុំ​សួរ
Ming Sect forever...
មីងនិកាយជារៀងរហូត...
Wuji
វូជី
My good grandson
ចៅប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ
Wuji is unfilial, can't show up on time
Wuji គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​គោរព មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទាន់​ពេល​វេលា
Seriously injured grandpa.
ជីតារបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
It does not matter..
វា​មិន​អី​ទេ..
Grandpa..
ជីតា..
still survive.
នៅតែរស់។
Young master
មេវ័យក្មេង
You are finally sane
ទី​បំផុត​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​
You've slept 3 days 3 nights
អ្នកបានដេក 3 ថ្ងៃ 3 យប់
You drink some water first.
អ្នកផឹកទឹកជាមុនសិន។
May young master Zhang help the Ming sect once again.
សូមអោយចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhang ជួយនិកាយ Ming ម្តងទៀត។
As long as I can do
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
I definitely do.
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។
Young master Zhang saved the Ming sect
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhang បានជួយសង្គ្រោះនិកាយ Ming
very discreet
សតិបញ្ញាណាស់។
We..
យើង..
ready to make young master Zhang the head of the 34th Ming sect
ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រូ​ក្មេង Zhang ជា​ប្រធាន​នៃ​និកាយ Ming ទី 34
Get up quickly
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
Grandpa, quickly stand up
ជីតាក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
The chief ordered us to stand
មេបញ្ជាឱ្យយើងឈរ
Ready to hear the chief's orders
ត្រៀម​ស្តាប់​ការ​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន
(One Month Later)
(មួយខែក្រោយមក)
The master defends the sect
មេការពារនិកាយ
Forever.
ជារៀងរហូត។
The chief defends the sect, forever.
នាយក​ការពារ ​និកាយ​ជា​រៀង​រហូត។
- The chief defends the sect... / Report..!
- នាយចឺម ការពារនិកាយ.../រាយការណ៍..!
Yang's left messenger
អ្នកនាំសារឆ្វេងរបស់ Yang
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
According to the informant, not far from here,
បើ​តាម​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​ទីនេះ​។
find the swordsman Ying Wudang
ស្វែងរកអ្នកកាន់ដាវ Ying Wudang
seriously injured
រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ
whole body paralyzed.
រាងកាយទាំងមូលខ្វិន។
6th uncle
ពូទី ៦
what exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Senior brother and the others have been caught.
បងប្រុស​និង ​អ្នក​ផ្សេងទៀត​ត្រូវបាន​ចាប់ខ្លួន។
On the way, the senior sister and the others
នៅតាមផ្លូវ បងស្រីច្បងនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
suddenly feel the whole body is not energized.
ភ្លាមៗមានអារម្មណ៍ថា រាងកាយទាំងមូលមិនមានថាមពល។
Definitely poisoning
ច្បាស់ជាពុល
suddenly appeared 2 people named Amao and Akao.
ស្រាប់តែលេចមុខមនុស្ស២នាក់ ឈ្មោះ អាម៉ៅ និងអាកាវ។
Amao holds my whole body...
អាម៉ាវកាន់ពេញខ្លួនខ្ញុំ...
ruined everything.
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
6th Uncle, calm down
ទី៦ ពូអើយស្ងប់ចុះ
Looking for the best healer to treat us
ស្វែងរកអ្នកព្យាបាលដ៏ល្អបំផុតដើម្បីព្យាបាលយើង
6th uncle
ពូទី ៦
Definitely a government person
ច្បាស់ជាបុគ្គលរដ្ឋាភិបាល
The beautiful princess...
ព្រះនាងដ៏ស្រស់ស្អាត...
still remember?
នៅចាំទេ?
We followed him to Li Liu's residence
យើង​បាន​តាម​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​របស់ Li Liu
not far from here.
មិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
Kediaman Li Liu
Kediaman Li Liu
Siau Cao
សៀវ កាវ
Help me take good care of 6th uncle.
ជួយមើលថែពូទី៦ផង
My master knows today you can come
ចៅហ្វាយខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះអ្នកអាចមកបាន។
Coincidentally, some business is going on
ចៃដន្យមានអាជីវកម្មខ្លះកំពុងដំណើរការ
Tell me to serve you.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបម្រើអ្នក។
Please
សូម
Please try snacks
សូមសាកល្បងអាហារសម្រន់
The employer will be home soon.
និយោជកនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
He knew we were coming
គាត់ដឹងថាយើងកំពុងមក
Why are you still going?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទៅ?
Meratakan Hua Shan
Meratakan Hua Shan
Destroy kunlun
បំផ្លាញគុនលុន
Destroying the Ming sect
បំផ្លាញ​និកាយ​មីង
I destroyed you first!
ខ្ញុំបំផ្លាញអ្នកមុនគេ!
Go../Grandpa
ទៅ../ជីតា
chairman
ប្រធាន
Even though the powder is colorless and tasteless
ទោះបីជាម្សៅគ្មានពណ៌ និងគ្មានរសជាតិក៏ដោយ។
but when you enter
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកចូល
can't use internal energy at all
មិនអាច ប្រើថាមពលខាងក្នុងបានទេ។
Whole body is powerless
រាងកាយទាំងមូលគឺគ្មានថាមពល
It seems very poisonous
វាហាក់ដូចជាពុលណាស់។
My feelings are the same.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
Young master, what should we do now?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង តើ យើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Wuji
វូជី
The poison they hit
ថ្នាំពុលដែលពួកគេវាយ
the same as the poison of the senior sister and the others.
ដូចគ្នានឹងថ្នាំពុល របស់បងស្រីច្បងនិងអ្នកដទៃទៀតដែរ។
There is no other choice
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
I'll be back looking for the princess.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកព្រះនាងវិញ។
Forcing him to hand over the antidote
បង្ខំ​ឱ្យ​គាត់​ប្រគល់​ថ្នាំ​ផ្សះ
Siau Cao, they count on you.
ស៊ីវ កាវ ពួកគេពឹងលើអ្នក។
Young master
មេវ័យក្មេង
Can't use the move to shift the universe
មិនអាចប្រើ ចលនាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសកលលោកបាន ទេ។
remove all this poison?
យកជាតិពុលនេះចេញ?
Injury can
របួសអាច
Poisoning can not.
ការពុលមិនអាច។
Young master, don't worry
ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង កុំ​បារម្ភ
I will use my life to protect them well.
ខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បី ការពារពួកគេឱ្យបានល្អ។
I will be right back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
Tuan muda Zhang
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhang
I don't think there's a chance to see you again.
ខ្ញុំមិនគិតថាមានឱកាស ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
You have a lot of tricks
អ្នកមានល្បិចច្រើន។
Aren't you afraid I'll kill you?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេឬ?
Young master Zhang is an extraordinary person
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhang គឺជា មនុស្សមិនធម្មតា
will not indiscriminately disturb weak women.
នឹងមិនរំខានដល់ស្ត្រីទន់ខ្សោយឡើយ។
You are not a weak woman
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទន់ខ្សោយទេ។
Can control 2 elder sien min
អាចគ្រប់គ្រង 2 ចាស់ជាងនាទី
and Amao, Akao
និង អាម៉ៅ អាកាវ អាចគ្រប់គ្រងបាន 2 ព្រឹទ្ធាចារ្យ សៀន មីន
must be a princess
ត្រូវតែជាព្រះនាង
I am Min Min De Mo's daughter
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Min Min De Mo
King Luyang is my father. I have the name Han
ស្តេច Luyang គឺជា ឪពុករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានឈ្មោះ ហាន
Named Zhao Min
ឈ្មោះ Zhao Min
So you are above all
ដូច្នេះអ្នកគឺលើសទាំងអស់។
You're not an ordinary person either
អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាដែរ។
At that time, you were nothing
នៅ​ពេល​នោះ អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​សោះ
Now it becomes this great
ឥឡូវនេះវាក្លាយជាអស្ចារ្យណាស់។
the head of the Ming sect against the government
មេ​បក្ស​មីង​ប្រឆាំង​រដ្ឋាភិបាល
Give me the antidote!
អោយថ្នាំបន្សាបមកខ្ញុំ!
I'm stupid huh
ខ្ញុំល្ងង់មែន
The antidote that poisons people
ថ្នាំសំលាប់មេរោគដែលបំពុលមនុស្ស
Let's talk business first.
តោះនិយាយរឿងរកស៊ីសិន។
There is no similarity and purpose
មិនមានភាពស្រដៀងគ្នានិងគោលបំណងទេ។
So you want to snatch it ?!
អញ្ចឹង​ចង់​ឆក់​ទេ?!
Can't beat you
មិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
just give it to you.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នក។
stealth
លួចលាក់
You cheated again!
បោកទៀតហើយ!
Stealth can be deceiving, of course
ជាការពិតណាស់ ការលួចបន្លំអាចបញ្ឆោតបាន។
Can't beat you, just give it to you?
មិនអាចវាយអ្នកបានទេ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Hand over the antidote, open this trap.
ប្រគល់ថ្នាំបន្សាប បើកអន្ទាក់នេះ។
Isn't the antidote in your hand?
តើថ្នាំបន្សាបនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ?
Only outsiders could open this trap.
មានតែអ្នកខាងក្រៅទេដែលអាចបើកអន្ទាក់នេះបាន។
Don't make me force you
កុំបង្ខំខ្ញុំ
Fine, I'm suffering here
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខនៅទីនេះ
Your little servant outside will suffer.
អ្នកបំរើតូចរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅនឹងរងទុក្ខ។
Just see who suffers more
ចាំមើលថាអ្នកណារងទុក្ខច្រើនជាង
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I got people to touch your little girl
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មនុស្ស ​ដើម្បី​ប៉ះ​ក្មេងស្រី​តូច​របស់​អ្នក
and your stupid minions
និងកូនកំលោះល្ងង់របស់អ្នក។
Mien Cie will definitely not forgive them.
មៀន ស៊ី ច្បាស់ជាមិនអត់ទោសឱ្យគេទេ។
You are so cruel.
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
It was the person who was against us
វាគឺជាមនុស្សដែលប្រឆាំងនឹងយើង
why chase until here and disappear?
ហេតុអីក៏ដេញមកដល់ទីនេះហើយបាត់?
It seems they were injured or poisoned
វាហាក់ដូចជាពួកគេត្រូវបានរងរបួសឬពុល
God is fair
ព្រះគឺយុត្តិធម៌
Finally got a chance to kill them!
ទីបំផុតមានឱកាសសម្លាប់ពួកគេ!
Siau Cao!
ស៊ីវៅ!
Senior Mien Cie, are you also in the mood to go out for a walk?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ មៀន ស៊ី មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ដើរ​លេង ​ដែរ​ឬ​ទេ ?
My young master went to buy sheep
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំបានទៅទិញចៀម
Coming back soon.
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
That kid was killed by junior sister, right?
ក្មេង​នោះ ​ត្រូវ​ប្អូន​ស្រី ​សម្លាប់ ​មែន​ទេ?
dead? Our young master is fine.
ស្លាប់? ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងមិនអីទេ។
And also live comfortably.
ហើយក៏រស់នៅយ៉ាងសុខស្រួល។
If you don't believe me, just wait here.
បើមិនជឿ ចាំនៅទីនេះ
Master, don't listen to him, he boasted.
លោកគ្រូកុំស្តាប់គាត់អី គាត់អួត។
Look, I ripped your mouth out!
មើល ខ្ញុំ​ហែក​មាត់​ឯង​ចេញ!
Rip my mouth?
ហែកមាត់ខ្ញុំ?
You still don't deserve it
អ្នកនៅតែមិនសមនឹងទទួលបានវា។
I want to fight also fight with senior Mien Cie
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រយុទ្ធ… ក៏ ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នឹង​មេទ័ព​មៀនស៊ី
Don't want to fight with you.
មិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
3 moves, okay?
3 ផ្លាស់ទី យល់ព្រម?
That girl is trying to buy time for us
ក្មេងស្រីនោះកំពុងព្យាយាម ទិញពេលវេលាសម្រាប់យើង
In the past, I underestimated him.
កាល​ពី​មុន ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល​គាត់។
You so want to die, I'll take you!
ឯង​ចង់​ស្លាប់ ​អញ​យក​ឯង​ទៅ!
Master, he's dead.
លោកគ្រូ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
I'm still not dead!
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ!
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Start to talk
ចាប់ផ្តើមនិយាយ
Quickly say
និយាយឱ្យលឿន
Frankly, I still haven't thought
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំនៅតែមិនបានគិត
But how are you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
The antidote has been given to you
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Actually I want to give you another antidote
តាមពិតខ្ញុំចង់ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបន្សាបមួយទៀត
to heal the Ying swordsman's wounds
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់ដាវ យីង
What did you use to exchange with me?
តើអ្នកប្រើអ្វី ដើម្បីដោះដូរជាមួយខ្ញុំ?
If I continue, you will die
បើខ្ញុំបន្ត អ្នកនឹងស្លាប់
I am not afraid
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ
Again
ម្តងទៀត
I will die in front of you!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅមុខអ្នក!
You still don't want to let go
អ្នកនៅតែមិនចង់បោះចោល
Quick let me out
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឲ្យ​ឆាប់
Good
ល្អ
So you promised me to do 3 things
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​ធ្វើ ៣ យ៉ាង
I immediately give you another antidote, let you go
ខ្ញុំ​ឲ្យ ​ថ្នាំ​បន្សាប​មួយ​ទៀត​ឲ្យ​អ្នក​ភ្លាម ឲ្យ​អ្នក​ទៅ
thing..what thing?
រឿង..រឿងអី?
I still haven't thought
ខ្ញុំនៅតែមិនបានគិត
Anyway, I won't let you kill yourself
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​សម្លាប់​ខ្លួន ​ឡើយ។
Nor will I let you do ..
ខ្ញុំក៏មិនអោយអ្នកធ្វើដែរ..
unforgivable thing.
រឿងដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
Can?
អាច?
Good
ល្អ
Master, he's dead.
លោកគ្រូ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
You are a living corpse
អ្នកគឺជាសាកសពរស់
Still not dead
នៅតែមិនស្លាប់
Guru..
គ្រូ..
Young master
មេវ័យក្មេង
You did very well
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
I've been trying
ខ្ញុំបានព្យាយាម
Grandpa, I've got the antidote.
ជីតា ខ្ញុំមានថ្នាំបន្សាប។
chairman
ប្រធាន
Is it possible to be deceived?
តើអាចបញ្ឆោតបានទេ?
I let him eat it first, it's real medicine.
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់ ​ញ៉ាំ​វា​មុន​គេ វា​ជា​ថ្នាំ​ពិត។
How did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
Great chiefs overtake women
មេ​ធំ​លើស​ស្ត្រី
Calm
ស្ងប់ស្ងាត់
Do not come close!
កុំមកជិត!
I won't let you hurt my teacher.
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកធ្វើបាបគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ។
I want to tell you, the kingdom has sent a formidable fighter
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា នគរ ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​មហិមា​ម្នាក់
killing members of 6 major parties
សម្លាប់សមាជិកនៃគណបក្សធំៗចំនួន៦
Wudang has been attacked
Wudang ត្រូវបានវាយប្រហារ
My 6th Uncle is seriously injured.
ពូទី៦របស់ខ្ញុំ របួសធ្ងន់។
Another 4 uncles fell into enemy hands.
ពូ ៤ នាក់​ទៀត​ធ្លាក់​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​សត្រូវ។
You have to be more careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
Junior brother
ប្អូនប្រុស
That time, you almost killed him
ពេលនោះអ្នកស្ទើរតែសម្លាប់គាត់
He has another goal
គាត់មានគោលដៅមួយទៀត
He has evil intentions towards you
គាត់មានចេតនាអាក្រក់ចំពោះអ្នក។
Chairman Zhang, your good intentions
លោកប្រធាន Zhang បំណងល្អរបស់អ្នក។
we Emei accepted it.
យើង Emei បានទទួលយកវា។
Let's go..
តោះ​ទៅ..
Guru..
គ្រូ..
Chief, this antidote is genuine.
មេ, ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នេះគឺពិតប្រាកដ។
Our inner energy has recovered
ថាមពលខាងក្នុងរបស់យើងបានជាសះស្បើយឡើងវិញ
The one who injured sixth uncle
អ្នក​ដែល​របួស​ពូ​ទី​៦​
using shaolin moves.
ដោយប្រើចលនា shaolin ។
Let's go to shaolin first, ask senior monk Kong Wen.
ចូល​ទៅ​ស្រុក​សៅលីន​សិន សួរ​ទៅ ​លោក​តា គង់ វេន។
Yes
បាទ
Immediately find a safe place
រកកន្លែងមានសុវត្ថិភាពភ្លាមៗ
Let my inner energy recover
សូមឱ្យថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំងើបឡើងវិញ
We have many places
យើងមានកន្លែងជាច្រើន។
Would like to invite you as a guest.
ចង់អញ្ជើញអ្នកជាភ្ញៀវ។
The smell of blood
ក្លិនឈាម
Who has this ability?
តើអ្នកណាមានសមត្ថភាពនេះ?
Attacking shaolin
ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​សាឡុង
Destroy shaolin first, then destroy wudang
បំផ្លាញ​សាឡុង​ជា​មុន​សិន បន្ទាប់​មក​បំផ្លាញ​វូដង់
The Ming sect dominated the martial arts world.
និកាយ Ming បានគ្រប់គ្រងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
Turns out to want to harm the Ming sect
ប្រែ​ថា​ចង់​ធ្វើ​បាប​និកាយ​មីង
Definitely a government act
ច្បាស់ណាស់ជាទង្វើរបស់រដ្ឋាភិបាល
Grandpa Teacher
ជីតាគ្រូ
Grandpa Master is here, please
លោកតាលោកយាយនៅទីនេះ សូមមេត្តា
Zhang Cen Ren
លោក Zhang Cen Ren
I'm from shaolin
ខ្ញុំមកពី shaolin
What happened to Shaolin?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសាឡុង?
Everyone was killed
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានសម្លាប់
Book 72 was also confiscated
សៀវភៅ ៧២ ក៏ត្រូវបានរឹបអូសផងដែរ។
I escaped death
ខ្ញុំបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
please Zhang Cen Ren help us.
សូមលោក Zhang Cen Ren ជួយពួកយើងផង។
Disaster has happened
គ្រោះមហន្តរាយបានកើតឡើង
it doesn't end here
វាមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
Little monk, why do you want to kill me?
ព្រះសង្ឃ​តូច​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
Cing Su
ឈីងស៊ូ
Grandpa Teacher
ជីតាគ្រូ
I know someone wants to kill teacher grandpa
ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់ចង់ សម្លាប់លោកតា
then come back soon.
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Lucky to be able to stop it. Grandpa Master long life.
សំណាងដែលអាចបញ្ឈប់វាបាន។ ជីតា មានអាយុវែង។
Guilty ..
មានទោស..
Grandpa Teacher
ជីតាគ្រូ
I'm useless
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I didn't protect the brothers well
ខ្ញុំមិនបានការពារ បងប្អូនបានល្អទេ។
Grandpa Master, everything has happened
លោកតាលោកយាយ អ្វីៗបានកើតឡើងហើយ។
The kingdom gave me to be a great general
នគរ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មេទ័ព​ដ៏​អស្ចារ្យ
Enjoy life forever.
រីករាយនឹងជីវិតជារៀងរហូត។
In Wudang, you are still not dead
នៅ Wudang អ្នកនៅតែមិនស្លាប់
My grandfather can't be the chairman
ជីតារបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាប្រធានបានទេ។
How long should I wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
You are wrong!
អ្នក​ខុស​ហើយ!
Heaven's will can't be resisted
ឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌មិនអាចទប់ទល់បានទេ។
Not yours can't be forced..
មិនមែនជារបស់អ្នកមិនអាចបង្ខំបានទេ..
Cing Su!
ឈីងស៊ូ!
I'm Zhang Wuji, the leader of the Ming sect
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Wuji មេដឹកនាំ​នៃ​និកាយ Ming
Pay your respects to Wudang, Zhang Cen Ren.
សូមគោរពចំពោះ Wudang, Zhang Cen Ren ។
Zhang Wuji?
Zhang Wuji?
I have a disciple's grandson
ខ្ញុំមានចៅប្រុសរបស់សិស្សម្នាក់
also named Zhang Wuji.
មានឈ្មោះ Zhang Wuji ផងដែរ។
But he was long dead.
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
Zhang Cen Ren
លោក Zhang Cen Ren
I'll say it right away.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាភ្លាមៗ។
The government really appreciates you
រដ្ឋាភិបាលពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
The best kung fu
កុងហ្វូល្អបំផុត
Want you to be a senior official, unite the world of martial arts.
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់ ​បង្រួប​បង្រួម​ពិភព​គុន។
A4 your student is in Datu
A4 សិស្សរបស់អ្នកនៅ Datu
waiting for you to gather.
រង់ចាំអ្នកប្រមូលផ្តុំ។
Swordsman Ying fought with my Amao
អ្នក​ដាវ​យីង​វាយ​ជាមួយ​អាម៉ាវ​របស់​ខ្ញុំ
He acts rude
គាត់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃោរឃៅ
accidentally broke his bone
ដោយចៃដន្យបានបាក់ឆ្អឹងរបស់គាត់។
Really sorry
ពិតជា​សុំទោស
My student is at your place
សិស្សរបស់ខ្ញុំគឺនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
all done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
You can go now
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ
If Wudang can beat my Amao and Akao,
ប្រសិនបើ Wudang អាចយកឈ្នះ Amao និង Akao របស់ខ្ញុំ។
certainly can not go.
ពិត​ជា​មិន​អាច​ទៅ​បាន​។
There's no use forcing
គ្មានការបង្ខំទេ។
Teacher grandpa
ជីតាគ្រូ
Let the disciple's grandson expel them
សូម​ចៅ​របស់​សិស្ស​ដេញ​ចេញ
I am Wuji
ខ្ញុំគឺ Wuji
Wuji
វូជី
You really didn't die
អ្នកពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
Wuji is not dead
វូជីមិនស្លាប់ទេ។
and every day reading ..
និងការអានជារៀងរាល់ថ្ងៃ ..
teacher's book.
សៀវភៅរបស់គ្រូ។
Understood everything.
យល់គ្រប់យ៉ាង។
Good
ល្អ
Very good
ល្អ​ណាស់
Chiu San already has offspring
Chiu San មាន​កូន​រួច​ហើយ។
Zhang Wuji
លោក Zhang Wuji
Why are you so shameless?
ម៉េចក៏អៀនម្ល៉េះ?
Addressing Zhang Cen Ren as teacher grandfather
ថ្លែងទៅកាន់លោក Zhang Cen Ren ជាជីតាគ្រូ
Shameless.
ខ្មាស់អៀន។
My father is Zhang Chiu San
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ Zhang Chiu San
the teacher's fifth pupil.
សិស្សទីប្រាំរបស់គ្រូ។
I didn't call my teacher then what did I call?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហៅ ​គ្រូ​មក​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្វី?
Today Wudang,
ថ្ងៃនេះ Wudang
will fight with your Amao and Akao.
នឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Amao និង Akao របស់អ្នក។
Zhang Wuji
លោក Zhang Wuji
Why do you want to keep challenging me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បន្តប្រកួតប្រជែងខ្ញុំ?
Don't forget, you promised me 3 things
កុំភ្លេចអូនសន្យា៣យ៉ាង
I certainly remember 3 things
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ចាំ​រឿង ៣ យ៉ាង
Today, I want you to do the first thing
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ធ្វើរឿងដំបូង
Can't use kungfu you've ever practiced
មិនអាចប្រើ កុងហ្វូដែលអ្នកធ្លាប់ហាត់នោះ ទេ។
Good
ល្អ
Master's brother, teach me some tricks.
ប្អូន​ប្រុស​របស់​លោក​គ្រូ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​អំពី​ល្បិច។
(Jurus Tai Chi)
(តៃជី ទាត់)
Iron forefinger!
មេដៃដែក!
You injured my sixth uncle!
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ពូ​ទី​ប្រាំ​របស់​ខ្ញុំ​របួស​!
Kung fu sucks
កុងហ្វូ ជក់ចិត្ត
Can't blame anyone!
មិនអាចបន្ទោសអ្នកណាទេ!
Hormat, Zhang Cen Ren
ដោយក្តីគោរព Zhang Cen Ren
Arrive on time
មកដល់ទាន់ពេល
Today is really a big day for Wudang.
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់ Wudang។
My Wuji is back.
Wuji របស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Wuju is really talented kung fu.
Wuju ពិតជាមានទេពកោសល្យខាងកុងហ្វូ។
Wauji there are 9 sun moves as a foundation
Wauji មាន 9 ចលនាព្រះអាទិត្យជាគ្រឹះ
Any kung fu moves, once you learn it, you can do it.
ក្បាច់គុនកុងហ្វូណាមួយ នៅពេលដែលអ្នករៀនវា អ្នកអាចធ្វើបាន។
Let you taste my sixth uncle's suffering!
សូម​ឲ្យ​លោក​បាន​ភ្លក់ ​សេចក្តី​ទុក្ខ​របស់​លោក​ពូ​ទី​៦​!
Sword of the sky
ដាវមេឃ
Ketua Mien Cie
កេតុ មៀនស៊ី
is on his way to Datu
កំពុងធ្វើដំណើរទៅ Datu
Are you Nan Kong Ye, the god of the sword?
តើអ្នកជា Nan Kong Ye ដែលជាព្រះនៃដាវ?
I had long forgotten the name.
ខ្ញុំភ្លេចឈ្មោះយូរហើយ។
Chairman Zhang, ask for directions.
លោកប្រធាន Zhang សុំការណែនាំ។
Chief, the sword of the sky in his hand
ប្រធាន ដាវមេឃនៅក្នុងដៃ
He was much stronger than Mien Cie's chairman.
គាត់ខ្លាំងជាងប្រធានមៀនស៊ីទៅទៀត។
You have to be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
Teacher grandpa
ជីតាគ្រូ
Is there a sword move can teach me?
តើមានក្បាច់ដាវអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
You already know everything.
អ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
Forget all Tai Chi moves
បំភ្លេចចលនា Tai Chi ទាំងអស់។
Just remember to use boxing moves in the sword.
គ្រាន់តែចាំថាត្រូវប្រើក្បាច់ប្រដាល់ ក្នុងដាវ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Don't you remember?
ចាំអត់?
Forgot everything.
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Siau CaoiYa
សៀវ កៅយ៉ា
Young master
មេវ័យក្មេង
The sky sword is not invincible.
ដាវ​មេឃ​គឺ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​។
I only have a machete
ខ្ញុំ​មាន​តែ​កាំបិត
Use a machete to become a sword.
ប្រើកាំបិតដើម្បីក្លាយជាដាវ។
Dragon Slaying Blade!
Dragon Slaying Blade!
Thank you for giving in
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ឱ្យ
Wuji!
វូជី!
Zhang Wuji,
លោក Zhang Wuji
if you want to save the 6 big parties, come to Datu looking for me!
បើ​ចង់​សង្គ្រោះ ​បក្ស​ធំៗ​ទាំង​៦ មក​ដា​ទូ​រក​ខ្ញុំ​!
I'm definitely coming!
ខ្ញុំប្រាកដជាមក!
Please believe Zhang Wuji
សូមជឿលោក Zhang Wuji
Using moves to shift the universe to pick you up.
ការប្រើចលនាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ សកលលោកដើម្បីជ្រើសរើសអ្នក។
Miss Zhou is beautiful..
កញ្ញា ជូ ស្អាត..
I always..
ខ្ញុំ​តែងតែ..
yours.
របស់​អ្នក។
or your pretty little girl,
ឬស្រីតូចស្អាតរបស់អ្នក
Or am I pretty?
ឬខ្ញុំស្អាត?
Don't forget you promise me 3 things
កុំភ្លេចសន្យា ៣ យ៉ាង
The third thing
រឿងទីបី
Today, you can't marry Zhou Zhiruo.
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាច រៀបការជាមួយ Zhou Zhiruo បានទេ។
I am the leader of the Ming sect, Zhang Wuji
ខ្ញុំ​ជា​មេ​ដឹកនាំ​នៃ​និកាយ Ming គឺ Zhang Wuji
Now I've represented my mother
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​តំណាង​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ហើយ។
become the head of the sect.
ក្លាយជាប្រធានក្រុម។
Starting tonight,
ចាប់ផ្តើមយប់នេះ,
Zhou Zhiruo menjadi ketua Emei.
Zhou Zhiruo បាន​ក្លាយ​ជា​ប្រមុខ​របស់ Emei ។
Daddy's daughter got a dragon slayer machete to give to dad.
កូន​ស្រី​របស់​ប៉ា​យក​កាំបិត​កាប់​នាគ​ទៅ​ឲ្យ​ប៉ា។